As times change, difficult cases increase in number!
Seiring berjalannya waktu, kasus sulit terus bertambah.
Today's a lodge mystery!
Hari ini adalah misteri sebuah penginapan.
Who's the mysterious bandaged man?
Siapakah pria perban misterius itu?
He sees the single truth for what it is,
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
and looks like a kid but has the mind of an adult!
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name? Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Huh? That's strange...
Itu aneh.
The lodge should be right around here...
Penginapannya seharusnya di sekitar sini.
Say, we're not lost, are we?
Kita tidak tersesat, bukan?
Eep...
Apa?
We're just taking a little side trip!
Kita hanya melakukan sedikit perjalanan samping.
We're lost.
Kita tersesat.
We're here!
Kita sampai.
Look, Conan-kun! There it is!
Dengar, Conan. Itu dia.
Oh? Someone's walking...
Seseorang sedang berjalan.
I wonder if he's going to the lodge too?
Aku penasaran apa dia juga akan pergi ke penginapan?
I don't think so...
Kurasa tidak.
You're late, Ran! What were you doing?!
Kau terlambat, Ran. Apa yang sedang kau lakukan?
Sorry, Sonoko!
Maaf, Sonoko.
I'm nice enough to let you stay at my family's lodge
Aku cukup baik membiarkanmu tinggal di penginapan keluargaku
and you show up late...
dan kau muncul terlambat.
I figured you'd bring him.
Aku sudah menebak kau akan membawa dia.
You should be more considerate, Conan-kun!
Kau seharusnya lebih bijak, Conan.
As if you're one to talk...
Aku tidak butuh kamu mengatakan itu.
Keep hanging around this twerp and you'll never fall in love!
Terus berada dekat berandal ini dan kau takkan pernah jatuh cinta.
Love?
Cinta?
Yeah! We're here to meet some wonderful guys!
Yah. Kita di sini untuk bertemu beberapa pria hebat.
And with nature all around us,
Dan dengan alam di sekeliling kita,
we'll have dream-like romances with them!
kita akan punya romansa bagaikan mimpi dengan mereka.
Oh yeah, I forgot she's that kind of person...
Oh yah, aku lupa dia orang semacam itu.
Oh? These "wonderful guys" aren't here yet?
Pria-pria hebat ini belum datang?
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
My sister's friends got here long ago
Teman-teman kakakku sudah tiba sejak tadi
and are relaxing in their rooms.
dan sedang bersantai di kamar mereka.
That reminds me, is one of their faces wrapped in bandages?
Itu mengingatkanku,
Bandages? No...
Perban? Tidak.
None of the people here are hurt...
Tidak ada orang yang terluka di sini.
But we just saw--
Tapi kami baru melihat...
Maybe he lives nearby, then...
Mungkin dia tinggal dekat sini, maka...
Alright, stop being a weirdo and put your stuff away!
Baiklah, berhentilah menjadi orang aneh
You guys' room is upstairs!
Kamar kalian ada di atas.
Okay!
-Baik. -Baik.
Wait, look at all these rooms up here...
Tunggu, lihatlah ada banyak kamar di lantai atas.
Which one is ours?
Yang mana kamar kami?
I'm sorry! My mistake!
Maafkan aku. Kesalahanku.
Here we go! This is ours, Conan-kun!
Ini dia. Ini kamar kita, Conan.
Geez, learn to knock before opening doors!
Astaga, belajarlah untuk mengetuk sebelum membuka pintu.
You're all from the same circle?
Kalian dari lingkaran yang sama?
Yeah! They all made films together during my sister's college days.
Yah. Mereka semua membuat film bersama selama masa kuliah kakakku.
The five closest people got together for the first time in two years!
Lima orang terdekat berkumpul untuk pertama kalinya dalam dua tahun.
Next to Ran is Ota-san,
Di sebelah Ran adalah Ota,
who usually played the leading role!
"Masaru Ota (24)" -yang biasa memainkan peran utama.
Yo!
"Makelar mobil impor" -Hai.
Next to him is Sumiya-san, our cameraman!
"Hiroki Sumiya (25)" -Di sebelahnya adalah Sumiya, juru kamera kami.
Hiya!
"Editor majalah film" -Hai.
Our stage manager, Takahashi-san!
"Ryoichi Takahashi (25)" -Manajer panggung kami, Takahashi.
Hello!
"Karyawan perusahaan produk makanan" -Halo.
I apologize for earlier!
Aku minta maaf untuk tadi.
That's okay!
-Tidak apa-apa. -Tidak apa-apa.
Huh? What did you do?
Apa yang kau lakukan?
Nothing really...
Bukan apa-apa.
Next up is our makeup and wardrobe person,
Berikutnya adalah penata rias dan pakaian kami,
my sister, who is also looking for a husband!
"Ayako Suzuki (24)" -kakakku, yang juga sedang mencari seorang suami.
That's enough.
"Mahasiswa pascasarjana" -Itu cukup.
And last is our director, scriptwriter, and club president--
Dan terakhir adalah sutradara, penulis naskah,
Ikeda Chikako-san!
"Penulis naskah" -Chikako Ikeda.
Nice to meet you.
Senang bertemu dengan kalian.
The same Ikeda Chikako-san who wrote the very latest movie, "Blue Kingdom"?!
Chikako Ikeda yang sama yang menulis film terbaru "Kerajaan Biru"?
That's right!
Itu benar.
She wrote it during college and it started her career, right?
Dia menulisnya selama kuliah
Don't drag up old stories like that!
Jangan membahas cerita lama seperti itu.
I hear there's talk about your next movie...
Aku dengar ada pembicaraan tentang filmmu berikutnya.
Ikeda-sensei! How about a word for your fans?
Bu Ikeda. Bagaimana dengan sepatah kata untuk penggemarmu?
Stop being silly, Sumiya-kun.
Berhenti bersikap konyol, Sumiya.
You still love to tape things, I see...
Kau masih suka merekam, aku lihat.
Yeah! I can't kick the habit!
Yah. Aku tak bisa mengenyahkan kebiasaan itu.
Hey, Takahashi! Have you gotten fatter?
Takahashi. Apa kau menjadi lebih gemuk?
Yeah, I guess I'm about 100 kilograms now...
Yah, kurasa aku sekitar 100 kilogram sekarang.
I can't get you in frame anymore!
Aku tak bisa memasukkanmu ke dalam bingkai lagi.
This certainly brings back memories of college!
Ini jelas membawa kembali kenangan masa kuliah.
And Atsuko...
Dan Atsuko...
I'm sure she'd be here now if she hadn't done that...
Aku yakin dia pasti berada di sini jika dia tidak melakukan itu.
Atsuko?
Atsuko?
Let's not talk about her!
Mari kita jangan bicara tentang dia.
Chikako...
Chikako.
I took time out of my busy schedule to be here.
Aku meluangkan waktu dari jadwalku yang sibuk untuk berada di sini.
Let's not talk about someone who died two years ago!
Mari jangan bicara tentang seseorang yang meninggal dua tahun lalu.
I'm sorry...
Maafkan aku.
Celebrities sure do say strange things...
Selebritis mengatakan hal-hal yang aneh.
What's that mean?!
-Apa artinya itu? -Sudah, sudah, kalian berdua.
I'll go make dinner now, so just make yourselves at home!
Aku akan membuat makan malam sekarang,
In that case, I'll go finish fixing the roof!
Kalau begitu, aku akan menyelesaikan memperbaiki atapnya.
They said it was going to rain this evening!
Mereka bilang akan turun hujan sore ini.
I'd appreciate that, Takahashi-kun!
Aku hargai itu, Takahashi.
Be careful!
-Hati-hati. -Yah.
Sounds like the perfect kind of work for a set designer!
Terdengar seperti pekerjaan sempurna untuk seorang perancang set.
What do you say the rest of us play cards?
Bagaimana menurutmu kita yang tersisa bermain kartu?
Yeah! I'll play!
Yah. Aku akan main.
Where're you going, Chikako?!
Kau mau ke mana, Chikako?
For a walk.
Jalan-jalan.
Wait!
Tunggu.
Takahashi said it's gonna rain!
Takahashi bilang akan turun hujan.
Come on, Chikako!
Ayolah, Chikako.
It's really coming down...
Sungguh turun hujan.
There's no enjoying the view now.
Tidak bisa menikmati pemandangan sekarang.
Hey, Ran!
Hei, Ran.
Isn't he dreamy?
Bukankah dia bermimpi?
He's like so cool and suave-- totally my type!
Dia sangat keren dan ramah,
You think?
Menurutmu begitu?
Oh, that's right, you have Shinichi-kun!
Itu benar, kau punya Shinichi.
It's too bad he couldn't come with you...
Sayang sekali dia tak bisa ikut denganmu.
As if! I'd bust him upside the head if he were here!
Benar. Aku akan menghajar kepalanya jika dia di sini.
He is here.
Dia di sini.
Say. Would you like to take a walk with me?
Apa kau mau jalan-jalan denganku?
I'd love to!
Aku mau.
After all, you're not doing anything.
Lagipula, kau tidak melakukan apapun.
But it's raining outside...
Tapi di luar hujan...
Walks in the rain can be invigorating.
Berjalan di tengah hujan bisa jadi menyegarkan.
Let's go!
Ayo kita pergi.
Wait!
Tunggu.
That bastard!
Berandal itu.
She'll pay!
Dia akan membayar.
That lousy Ran! She has Shinichi-kun!
Dasar Ran. Dia punya Shinichi.
Yeah!
Yah.
Maybe I'll steal Shinichi-kun from her!
Mungkin aku akan mencuri Shinichi darinya.
No. No, you won't.
Tidak. Tidak, kau takkan melakukannya.
But you don't know when he'll be back, right?
Tapi kau tidak tahu kapan dia akan kembali, bukan?
You should dump the cold-hearted jerk
Kau harus campakkan berandal berhati dingin itu
and find a better man!
dan menemukan pria yang lebih baik.
How about I teach you...
Bagaimana jika aku mengajarimu...
...what adult love is?
apa itu cinta dewasa?
Wait--
Tunggu.
Lightning!
Kilat.
Hey!
Hei.
Whoa, that was a really close one!
Itu menakutkan. Kilat itu dekat sekali, ya?
Oh no! They're gone!
Oh tidak. Ran dan yang lainnya hilang.
Ahh! Conan-kun!
Conan!
Really, now...
Sungguh, sekarang...
I think I might be lost...
Kupikir aku tersesat...
Ota-san, where are you?
Ota, di mana kau?
Say something if you're there! Ota-san!
Katakan sesuatu jika kau di sana. Ota!
Ran!
Ran.
That's--
Itu...
What are you screaming about--
Apa yang kau teriakkan?
Damn it!
Sial.
Who was that?!
Siapa itu tadi?
A man in bandages?!
Seorang pria terbungkus perban?
Yeah! He attacked Ran in the forest!
Yah. Dia menyerang Ran di hutan.
You serious?!
Kau serius?
Oh? You guys didn't see him?
Kalian tidak melihat dia?
Weren't the three of you in the forest too?
Bukankah kalian bertiga di hutan juga?
I just went looking for Ran-chan--
Aku hanya pergi mencari Ran.
I didn't see anything like that...
Aku tidak melihat hal seperti itu.
We didn't see him either, right, Chikako?
Kami juga tidak melihatnya, benar, Chikako?
We?
Kami?
You went and disappeared somewhere!
Kau pergi dan menghilang.
I went to get an umbrella!
Aku pergi mengambil payung kerana hujan.
Are you sure you weren't afraid of the lightning?
Apa kau yakin kau tidak takut pada kilat itu?
Chikako!
-Chikako. -Apa?
Now, now, you two!
Sudah, sudah, kalian berdua.
I guess it's almost over between them...
Kurasa sudah hampir berakhir di antara mereka.
Hey, did you see the guy?
Hei, apa kau melihat pria itu?
He ran toward the lodge...
Dia lari ke arah penginapan.
No, I didn't see anything...
Tidak, aku tak melihat apapun.
Did you see him, Takahashi-kun?
Apa kau melihatnya, Takahashi?
I was on the roof the entire time,
Aku berada di atap sepanjang waktu,
but I don't remember seeing anyone like that...
tapi aku tak ingat melihat seseorang seperti itu.
But I did see someone strange by the bridge
Tapi aku melihat orang aneh di jembatan
when I first got here...
ketika aku pertama tiba di sini.
I couldn't really see his face,
Aku tak bisa melihat wajahnya,
but he was wearing a black cape and a hood.
tapi dia mengenakan jubah hitam dan tudung kepala.
Yes! That's the person who attacked me!
Ya. Itu orang yang menyerangku.
Right, Conan-kun?
-Benar, Conan? -Yah.
I saw the same guy when I got here!
Aku melihat pria yang sama ketika aku tiba di sini.
Same here! But I figured he lived nearby...
Sama. Tapi kupikir dia tinggal dekat sini.
That can't be!
Tidak mungkin.
There are only two or three lodges on the other side of the bridge,
Hanya ada dua hingga tiga penginapan di sisi lain jembatan,
and there's a mountain on this side...
dan ada gunung di sisi ini...
Then who was that guy?!
Lalu siapa pria itu?
We should call the police!
Kita harus telepon polisi.
Yes!
Ya.
What? The phone's not working?!
Apa? Teleponnya tidak berfungsi?
But it was working this afternoon...
Tapi itu berfungsi siang ini...
Maybe the phones are down because of that lightning strike?
Mungkin teleponnya terputus karena serangan petir itu?
It was him! That bandaged man cut the line!
Itu dia.
It was him!
Itu dia...
Hey, Takahashi!
Takahashi!
Wait!
Tunggu.
What is it?!
Ada apa?
The bridge is out!
Jembatannya roboh.
What happened?!
Apa yang terjadi?
Probably fell on its own. It was pretty old.
Mungkin jatuh sendiri. Itu sudah cukup tua.
No.
Tidak.
Someone cut it down.
Seseorang memotongnya.
Take a look at this bridge support.
Lihatlah penyangga jembatan ini.
What the hell?! It's been chopped up!
Apa-apaan? Itu dipotong.
Somebody used some sort of blade...
Seseorang menggunakan semacam belati.
But who on earth would do this?
Tapi siapa yang melakukan ini?
It was that guy! He did this too!
Pria itu. Dia juga yang melakukan ini.
Oh, come on!
Ayolah.
This "bandaged man" is ridiculous!
"Pria perban" ini konyol.
He attacked the girl in the forest, cut the phone line,
Dia menyerang gadis di hutan, memotong kabel telepon,
and chopped the bridge down because he enjoys watching us get scared!
dan memotong jembatan
If we keep getting afraid,
Jika kita terus takut,
we'll be giving him what he wants!
kita akan memberikan apa yang dia inginkan.
Chikako...
Chikako.
Anyway, it's dark out, so our only choice
Bagaimanapun, di luar gelap,
is to wait until tomorrow morning.
jadi satu-satunya pilihan kita adalah menunggu hingga besok pagi.
Plus this "bandaged man" everyone's worked up about
Ditambah "pria perban" yang membuat semua orang cemas ini
might still be hiding in the forest.
mungkin masih bersembunyi di dalam hutan.
Yes...
Ya.
What's wrong?
Ada apa?
I'm going to bed now. I'm suddenly tired.
Aku akan tidur sekarang.
Chikako...
Chikako.
Sorry for making you help, Ran-chan!
Maaf membuatmu membantu, Ran.
No problem! I always do this at home!
Tak masalah. Aku selalu melakukan ini di rumah.
What a reunion this has turned into...
Ini menjadi reuni yang aneh.
Everyone's suddenly unsociable...
Semua orang tiba-tiba menjaga jarak.
It's all because you mentioned that incident!
Itu semua karena kau menyebutkan insiden itu.
You mean about Atsuko-san?
Maksudmu Atsuko?
The girl that had something happen two years ago--
Gadis yang mengalami sesuatu dua tahun lalu.
That's enough, Conan-kun!
Itu cukup, Conan.
She killed herself. Two years ago.
Dia bunuh diri. Dua tahun lalu.
She was a member of our filmmaking group, too!
Dia adalah anggota grup pembuatan film kami juga.
Then she suddenly hanged herself in her room,
Lalu dia tiba-tiba gantung diri di kamarnya,
and everyone stopped meeting after that.
dan semua orang berhenti bertemu setelah itu.
We were all so close, too...
Kami dulu juga sangat dekat.
That's why I asked everyone here for a long-overdue reunion!
Itu sebabnya aku mengajak semuanya ke sini
So let's not talk about that anymore, alright?
Jadi, mari jangan bicarakan itu lagi, ya?
Alright.
Baik.
Man, I'm starving.
Astaga, aku lapar.
Oh? Where's Chikako?
Di mana Chikako?
She went to bed early.
Dia pergi tidur lebih awal.
Takahashi-kun! Dinner's ready!
Takahasi. Makan malam sudah siap.
I'll be down in a sec.
Aku akan turun sebentar lagi.
Well? Is the roof fixed?
Yah? Apa atapnya sudah diperbaiki?
Yeah, for the most part.
Yah, untuk sebagian besar.
Smile, you two!
Senyumlah, kalian berdua.
Get down here, Takahashi!
Turunlah ke sini, Takahashi.
The food's gonna get cold!
Makanannya akan dingin.
Yeah, I'm coming.
Yah, aku datang.
Who're you?!
Siapa kau?
What is it?!
Ada apa?
There's someone by the downstairs window!
Ada seseorang di jendela bawah.
By the window?
Jendela?
Chikako!
Chikako!
Damn! It's too dark to see where they went!
Sial. Terlalu gelap untuk melihat ke mana mereka pergi.
Conan-kun!
Conan.
Alright! Let's follow the kid!
Baik. Ayo kita ikuti anak itu.
Lock the doors and wait here!
Kunci pintu dan tunggu di sini.
Come on, Takahashi!
Ayo, Takahashi!
Wait for me!
Tunggu aku.
It's a leg!
Itu kaki.
Don't tell me it's Chikako's?!
Jangan bilang itu kaki Chikako?
There's an arm over here!
Ada lengan di sini.
What the hell's goin' on?!
Apa yang sedang terjadi?
Let's split up and look!
Mari berpencar dan cari.
Chikako! Chikako!
Chikako. Chikako.
Chikako! Where are you?!
Chikako. Di mana kau?
Chikako?
Chikako?
Chikako! Say something! Chikako!
Chikako. Katakan sesuatu. Chikako.
Yeah, she had been murdered...
Yah, dia sudah dibunuh
...by the time we got there.
ketika kami tiba di sini.
This can't be happening!
Ini tak mungkin terjadi.
For now, we covered the body with my jacket
Untuk sekarang, kami menutupi jasad itu dengan jaketku
and left it in the forest...
dan meninggalkannya di hutan.
Why would someone kill Chikako-san?!
Kenapa seseorang membunuh Chikako?
It's all my fault!
Itu semua salahku.
If only I hadn't planned this reunion,
Jika aku tidak merencanakan reuni ini,
she'd still be--
dia akan masih...
That's not true, Ayako! It's not your fault!
Itu tidak benar, Ayako. Itu bukan salahmu.
That bandaged man is to blame!
Pria perban itu yang patut disalahkan.
That crazed murderer who ran off with Chikako
Pembunuh gila yang kabur dengan Chikako
before our very eyes!
di depan mata kita.
What do we do if he comes back?
Apa yang kita lakukan jika dia kembali?
We'll be fine if we lock the place down.
Kita akan baik-baik saja jika kita mengunci tempat itu.
Chikako was careless enough to stroll around outside.
Chikako cukup ceroboh untuk berjalan-jalan di luar.
Anyway, let's forget about this and get some shut-eye.
Bagaimanapun, mari lupakan ini dan tidur.
Ota! How can you--
Ota. Bagaimana bisa kau...
He's right. It's getting late.
Dia benar. Sudah larut.
Let's make sure everything is locked and get some rest.
Mari pastikan semuanya terkunci dan beristirahat.
We'll climb down the mountain and get the police tomorrow.
Kita akan menuruni gunung dan panggil polisi besok.
Yeah...
Yah.
Front door's locked.
Pintu depan sudah dikunci.
All that's left is our rooms...
Yang tersisa adalah kamar-kamar kita.
What are you doing, Conan-kun?
Apa yang sedang kau lakukan, Conan?
Chikako-san's slippers aren't here.
Sandal Chikako tidak ada di sini.
Slippers?
Sandal?
If she went out the front door, her slippers should be here.
Jika dia keluar dari pintu depan,
She might not have left from here.
Dia mungkin tidak pergi dari sini.
What do you mean?
Apa maksudmu?
What if the guy snuck into the lodge
Bagaimana jika pria itu menyelinap masuk ke dalam penginapan
and attacked Chikako-san upstairs?!
dan menyerang Chikako di atas?
Of course he didn't, Sonoko!
Tentu saja tidak, Sonoko.
Remember? When Conan-kun and the others ran after him,
Ingat? Ketika Conan dan yang lainnya mengejar dia,
you, me, and Ayako-san split up and checked all the locks!
kau, aku, dan Ayako berpencar dan memeriksa semua kunci.
Chikako-san's room wasn't in shambles,
Kamar Chikako tidak berantakan,
and the window was locked from the inside.
dan jendelanya terkunci dari dalam.
But...
Tapi...
I'm almost certain she went outside.
Aku hampir yakin dia pergi ke luar.
After all, she was wearing shoes.
Lagipula, dia mengenakan sepatu.
Her leg had been chopped off, though.
Kakinya sudah dipotong.
I see...
Begitu.
Hey, does this lodge have any other exits?
Hei, apa penginapan ini punya pintu keluar lain?
Yeah. The back door.
Yah. Pintu belakang.
A back door?!
Pintu belakang?
This is the back door.
Ini pintu belakangnya.
Here we go! These are definitely Chikako-san's slippers!
Ini dia. Ini jelas sandal Chikako.
We didn't leave any spare ones out!
Kami tidak meninggalkan cadangan.
So that means Chikako-san went out this way...
Jadi, artinya Chikako keluar lewat sini...
Yeah, probably.
Yah, mungkin.
But why did she go out this way and not the front door?
Tapi kenapa dia keluar lewat sini
It's almost like she was trying to sneak out unseen...
Seolah dia berusaha untuk menyelinap keluar tak terlihat.
Say, it's really muddy here--
Di sini sangat berlumpur
has someone been using this door?
apa seseorang menggunakan pintu ini?
Yeah, it was probably my sister;
Yah, mungkin kakakku,
the gas switch and stuff is in the backyard.
saklar gas dan lainnya ada di halaman belakang.
Well, we found her slippers, so let's go to bed now.
Yah, kami menemukan sandalnya, jadi ayo kita tidur sekarang.
Alright!
Baiklah.
There! Now our room's okay too, Conan-kun!
Di sana. Sekarang kamar kita juga sudah bagus, Conan.
Conan-kun?
Conan?
Stop worrying, everything'll be all right!
Berhenti cemas, semuanya akan baik-baik saja.
If the bandaged man shows up again,
Jika pria perban itu muncul lagi,
I'll beat him up with my karate!
aku akan menghajarnya dengan karateku.
Okay!
Baik.
Yeah, right! When he attacked you in the forest you were too scared to do anything!
Yah, benar.
Say, why do you think he attacked you, anyway?
Menurutmu kenapa dia menyerangmu?
I don't know. Maybe it didn't matter who.
Aku tidak tahu. Mungkin tidak penting siapa.
Say, Ran-neechan.
Ran.
Does anybody have a grudge against you?
Apa ada seseorang yang menaruh dendam padamu?
Like anyone whose face you injured with karate?
Seperti seseorang yang wajahnya kau lukai dengan karate?
Of course not!
Tentu tidak.
Now go to sleep!
Sekarang pergilah tidur.
Okay.
Baik.
But there's something odd about that bandaged man.
Tapi ada sesuatu yang aneh tentang pria perban itu.
If he took Chikako-san, who left out the back door,
Jika dia membawa Chikako, yang meninggalkan pintu belakang,
then why would he go around to the front door for us to see?
lalu kenapa dia pergi ke pintu depan agar kami lihat?
To make us afraid? Or perhaps--
Untuk membuat kami takut? Atau mungkin...
Hey.
Hei.
Can I sleep with you?
Bisakah aku tidur denganmu?
Just because.
Hanya saja.
Is it because you're afraid?
Apa karena kau takut?
Sweet dreams, Conan-kun.
Mimpi indah, Conan.
Girls have some nerve!
Kalian punya nyali.
Now where was I?
Sekarang di mana aku tadi?
That bandaged man had just--
Pria perban itu baru saja...
As I was saying...
Seperti yang kukatakan...
Oh no! I can't think!
Oh tidak. Aku tak bisa berpikir.
Well, this is a crazed murderer we're dealing with;
Yah, ini adalah seorang pembunuh gila yang kita hadapi,
this is a job for the police, not me...
ini pekerjaan untuk kepolisian, bukan aku.
Time for sleep...
Waktunya untuk tidur.
Can I sleep?
Bisakah aku tidur?
He's after Ran!
Dia mengincar Ran.
Wake up, Ran!
Bangun, Ran.
Ran! Ran!
Ran. Ran!
Damn it!
Sial.
Ow!
Aduh.
Oh no! I sprained my ankle!
Oh tidak. Kakiku terkilir.
Once Ran falls asleep, there's no waking her up!
Begitu Ran tertidur, tidak bisa membangunkan dia.
Isn't there anything around here?!
Apa tidak ada apapun di sekitar sini?
That's it! The Voice-Altering Bow Tie!
Itu dia. Dasi Kupu-Kupu Pengubah Suara.
I'll crank up the volume, and--
Aku akan naikkan volumenya, dan...
Get up!
Bangun!
Ran! Conan-kun! What's going on?!
Ran. Conan. Apa yang terjadi?
Open the door! Conan-kun! Ran!
Buka pintunya. Conan. Ran!
Wait!
Tunggu!
Conan-kun!
Conan.
Damn it! Why?!
Sial. Kenapa?
Why is he after Ran?!
Kenapa dia mengincar Ran?
The bandaged man is after Ran!
Pria berperban itu mengincar Ran.
But why her?!
Tapi kenapa dia?
Something's nagging at me...
Sesuatu mengusikku...
Think back, Ran-neechan!
Cobalah untuk ingat, Ran.
I just figured it out...
Aku baru mengetahuinya.
I know who killed Chikako-san!
Aku tahu siapa yang membunuh Chikako.
On the next Conan--
Selanjutnya dalam Conan,
"The Mountain Lodge Bandage Man Murder Case (Part 2)."
"Kasus Pembunuhan Manusia Perban Penginapan Gunung (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
Piano wires.
"Kabel piano"